1) xampp starten
2) Datenbankdatei obstladen.7z entpacken und im Unterordner mysql/data des xampp-Ordners speichern.
3) php- und html-Dateien im htdocs-Ordner des xampp-Ordners speichern.
4) index.php im htdocs-Ordner löschen
5) An der Schule muss in den php-Dateien beim Server "localhost" die Portnummer mit angegeben werden, also z.B. "localhost:3306"
6) Browser starten
7) Als URL localhost eingeben
8) An der Schule muss in der URL beim localhost zusätzlich die Port-Nummer des http-Servers angegeben werden, z.B. localhost:8000
9) Programm db.php anklicken, Datenbankzugriff sollte funktionieren

Achtung: Alle html- und php-Dateien müssen immer mit localhost im Browser gestartet werden. Doppelklicken auf den Dateinamen funktioniert nicht!